❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ නරක අම්මා
ඕ ටේ-සූ
අවසන් තරගය
ඌරෙක් තෘප්තිමත් වෙනවාට වඩා මම ටේසොක්‍රටීස් තෘප්තිමත් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව දැක්කම පුදුමයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
අනතුරකින් හොඳටම තුවාල වෙලා කියලා.
මමත් පුදුම වුණා.
මම හිතුවේ ඒක අහම්බයක් කියලා.
නමුත් එය හැරෙනවා,
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
හරියට ඔයාගෙ අනියම් බිරිඳ
හ්වාං සූ-හ්යුන්ගේ මළ සිරුර හොයාගත්ත වගේ.
ඔයා මෙහෙද--
නැත.
මම ඔයා පස්සෙන් එනවා නම් මෙහෙ එන්න කරදර වෙන්නේ නැහැ .
නඩු පවරන්නෙකු
හානිකර තොරතුරු කාන්දු කළහොත්,
ඔබේ විරුද්ධ පක්ෂය...
නැත.
මේ මුළු රටම නැමී යයි
ඔබව පහතට ඇද දැමීම ගැන.
චෝයි කන්ග්-හෝ.
මම ඔබ සමඟ කෙළින්ම කතා කරන්නම්.
මට තියෙන්නේ එක ඉලක්කයක් විතරයි.
ඒක අල්ලන්න තමයි
සභාපති සොන්ග්, මගේ පියා ඝාතනය කර ඔහුත් උත්සාහ කළ මිනිසා
මාවයි අම්මවයි මරන්න.
මට ඔයා එයාට විරුද්ධව සාක්ෂි දෙන්න ඕන.
ඔහුගේ සියලු අපරාධ
සහ දූෂිත ක්‍රියාවන් සම්බන්ධයෙන්
ඔයා පාපිස්ස යටට අතුගාලා දැම්මා කියලා.
එහෙනම් මම ඔයාගේ අපරාධ හෙළි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඕ හා-යොං.
ඇය දැන් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔබ කෙරෙහි ඇගේ අමනාපය සහ වෛරය
තරමක් ගැඹුරු බව පෙනේ.
ඔබ සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
එවිට හා-යොං ඒ වෙනුවට ස්ථාවරය ගනු ඇත.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නෑ.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඉතින් එය කුමක් වේවිද?
ඔයා මාත් එක්ක Song Woo-byok අයින් කරනවද?
සහ ජනාධිපති වෙනවාද?
නැත්නම් ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවාද?
එකට අපායට යන්නද?
හොඳ නරක අම්මා
දෙවියනේ, ඔබ
දිවා රෑ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
අපේ කෑම දැන් මෙතන තියෙනවද?
හෝටල් කපිතාන්
ඇයි ඔයා ඒක ආපහු මෙතන දැම්මේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා අපේ කෑම වලට මොකද කරන්නේ?
මට දෙන්න!
මට කුතුහලයක් තිබුණා
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ අයට
කෑමට තියෙන්නේ මොනවද කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් අපට වඩා වෙනස් නැහැ.
මට කියන්න එපා
ඔයා අපේ කෑම රස වැඩි කළා.
හේයි.
ඔයා හිතනවද මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න එක එච්චර ලේසියි කියලා?
මම ඒ සල්ලි වියදම්
කරලා මටම සප්ලිමන්ට් ගන්න කැමති.
ඔයාලා ආවට පස්සේ මට හරියට නින්ද ගියේ නෑ .
බලන්න මම කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා.
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බීම නවත්තන්න ඕන.
සෑම්-පී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේකද මිනිස්සු
කාර්යාලීය ආදරයක් කියලා කියන්නේ?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ? මොන වගේ ආදර කතාවක් ගැනද?
නඩු පවරන්නා
සහ ඔහුගේ විමර්ශන නිලධාරියා.
ඒවා ගිනි ගන්නවා!
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඊළඟට, අනතුර සිදු වූ දිනයේ ඔබ සහ ඔබේ පියා කතා කළ දේ මට කියන්න .
මට මේ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා කියලා මම කිව්වත්,
මට සාක්ෂි නැහැ.
එහෙනම් අන්තිමට මම තමයි හැම වරදකටම වග කියන්න ඕනේ.
මම කළ දේට මම වන්දි ගෙවිය යුතු බව මම දනිමි.
නමුත් මට කිසිම උදව්වක් නොලැබෙයි කියලා මම බයයි.
කන්ග්-හෝ වෙත.
ඔයා දැනටමත් එයාට ගොඩක් උදව් කරනවා.
මෙය කිරීමෙන්.
ඔහු කිව්වා සාක්ෂි හොයාගන්නම් කියලා,
ඉතින් අපි ඔහුව විශ්වාස කරලා බලාගෙන ඉමු.
සොං වූ-බ්යොක්ට
පැමිණිල්ල සහ අධිකරණය සමඟ සබඳතා තිබේ.
එබැවින් වරෙන්තුවක් ලබා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔබ
සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් නොවී ඔහුට පහර දුන්නොත්,
ඔහු ඔබේ සැලැස්ම තේරුම් ගනීවි.
ඒකෙන් හැමෝම අනතුරේ වැටෙයි.
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් ආපසු එන්නේ කවදාද?
මට හැකි වුවා නම්,
මම ආපහු එන්න කලින් ලෝක තරඟාවලිය බලන්න එතනම නැවතිලා ඉන්න කැමතියි .
මේ කන්නයේ දී ඔබ වූබියොක් මෘගයන් නොසලකා හරින බව ඔබ කියනවාද ?
ඔයා හරි.
මට වයසට යනවා ඇති.
අනේ දෙවියනේ.
මොනතරම් මාරාන්තික දසුනක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි මට මේක බලන්න ලැබුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම?
ඔයාට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණාද?
මගේ මුළු ජීවිතේම කැප කළා
ඔබට සේවය කිරීමට, සර්.
ඔයාට ඇත්තටම මාව මරන්න උත්සාහ කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා කුමක් ද…
ඔයා අඬනවද?
වැඩිහිටි මිනිසෙක් අඬන එක ලැජ්ජාවට කරුණක්.
සර්, අපි යන්න ඕනේ.
හේයි.
ඔයා පණපිටින් එළියට ආවොත්,
ඔයා බේරෙන්න වෙන රටකට පැනලා යන්න තිබුණා .
ඔයා ඇයි ආපහු මෙහෙ ඇවිත්
ඔයාගේ මිනී පෙට්ටියට ඇණයක් ගහන්නේ?
කොහොම වුණත්, මට ඔබට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව යන්න මට දෙගිඩියාවෙන් හිටියේ .
නමුත් දැන්, මට පහසුවෙන් යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔයා ඇහුවා ඇයි මම තනියම ආවේ කියලා.
චා මහත්තයා ඔයා දැන් කිව්ව හැමදේම අහයි .
අපෙන් කෙනෙක්
ඔබව හෙළිදරව් කිරීමට ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා මෙච්චර වෙලා අඬ අඬ හිටියේ,
එතකොට ඔයා මාත් එක්ක කේවල් කරන්න පටන් ගන්නවා.
මගේ ගුවන් ගමනට වෙලාව ළඟයි
, අවජාතකයා?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට කියන්න! ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
ඔයාට ගෙයක් ඕනද? නැත්නම් සල්ලිද?
මම කන්ග්-හෝ එක්ක කළා වගේ ඔයාව හදාගන්නවද ?
ඔබ නිසා මට ගොවිතැන් කරන්න අවස්ථාව ලැබුණා .
සිත්ගන්නා කරුණ නම්,
මම වපුරන සෑම දෙයක්ම නෙළා ගත්තා.
ඔබ වපුරන දේ ඔබටත් නෙළා ගත හැකියි.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මැරෙන්න, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
-සභාපති ගීතය.
-මොකක්ද?
කන්ග්-හෝ.
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
අනේ දෙවියනේ.
මට වෙන කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
ඔයා ඉන්නකම් මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
වූ-බ්යොක් ගීතය.
ඔයාව විශේෂ පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් උසාවියකදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත .
කන්ග්-හෝ.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ඔහුව ගන්න.
ඒ නිසා
ආයුබෝවන්?
-හේයි.
- මට චෝයි කන්ග්-හෝ එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
කොහෙද?
සහෝ…
නවත් වන්න.
ඒක ඔයාට.
-හෙලෝ?
-චෝයි කන්ග්-හෝ.
පැනලා දුවන්න.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
සභාපති සොන්ග්ගේ අතීත අපරාධ සඳහා.
ඒකෙන් අපිට ඉතුරු වෙන්නේ එක විකල්පයක් විතරයි.
අපි එයාව අල්ලගන්න ඕන අතින්.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහු ව්‍යාපාරික ගමනක් සඳහා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා කියලා .
ඒ කවදාද?
මෙන්න සැලැස්ම.
මම වහලයට ගියාට පස්සේ,
ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක එන්න කියලා මම කැමතියි.
සහ වූබියොක් සමූහය සෝදිසි කර අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු කරනවා
. තේරුණාද?
-ඔව් සර්.
දැන් ඔහු ආපහු ආවට පස්සේ,
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න පෙළඹිලා ඉන්නේ.
මෑතකදී, වින්දිතයෙකු කියා සිටියේ
මරණ තර්ජන එල්ල වූ බවයි.
සභාපති සොන්ග් වූ-බියොක්ගෙන්,
ඒ නිසා අපි පරීක්ෂණයක් පැවැත්වුවා.
සහ ඊයේ පස්වරු 2 ට,
අපි ඔහුව එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගත්තා.
වූබියොක් සමූහ ව්‍යාපාරයේ මූලස්ථානයේදී
ඔහු නැවතත් පහර දී
වින්දිතයා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීමෙන් පසුව.
සැකකරු
වින්දිතයාගේ දුරකථනය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළ බැවින්
සහ එක්සත් ජනපදයට පියාසර කිරීමට නියමිතව තිබුණි,
අපි හිතුවේ ඔහු
සාක්ෂි විනාශ කරලා පලා යන්න උත්සාහ කරයි කියලා.
ඔබ මෙම විමර්ශනය සිදු කරන්නේ කෙසේද?
-සර්.
- සිවිල් සේවකයෙක්
රටට සේවය කිරීමේදී අපක්ෂපාතී විය යුතුය .
සාධාරණ පරීක්ෂණ සිදු කිරීමට නීතිපතිවරයාගේ වචනවලට අනුව
බලවතුන්ට එරෙහිව වුවද,
අපි අවංක, විනිවිද පෙනෙන සහ ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් සිදු කරන්නෙමු
.
-වින්දිතයාගේ වත්මන් තත්ත්වය කුමක්ද?
- සැකකරු චෝදනා පිළිගත්තාද?
සර්.
මේ මම, ඕ ටේ-සූ.
යං-ඉක්මනින්, ඉක්මන් කරන්න. ඒක පටන් ගන්නවා.
එනවා.
ඔබ මගේ හදවතට ඇතුළු වූයේ කවදාද
මාව ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්නද?
ඉදිරියට එන්න.
-ඔයා...
-මගේ බබාලා.
මම ඔයාට රසකැවිලි ටිකක් ගෙනාවා.
නැවතත් බතල.
ඔයා බතල වලට කැමති නැද්ද?
ඔබට මුං ඇට පෑන්කේක් අවශ්‍යද?
- ඇති.
- මෙහෙ එන්න.
අපිට කරුණාකරලා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගීතය බේක් මහත්තයා ලියපු ගීතයද?
ඒක හරි.
පෙනෙන විදිහට, ගීතය දැන් ඉතා ජනප්‍රියයි.
නැවතත් මාතෘකාව කුමක්ද?
-"මගේ හදවතට ඇතුල් වීම."
-ඒක හරි.
-මෙහෙට එන්න.
-දෙවියනේ.
කොච්චර හොඳද!
ඔයා රූපවාහිනිය අවහිර කරනවා.
මේක නියමයි!
අපි රූපවාහිනිය බලමු.
නවත් වන්න.
පැත්තකට වෙන්න! ඔයා රූපවාහිනිය අවහිර කරනවා.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද ඒ?
-ඒ මොකක්ද?
වූබියොක් කණ්ඩායමේ ගීත වූ-බියොක්
අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
කුමක් ද?
සභාපති සොන්ග්
පහරදීම් සහ මරණ තර්ජනවලට සම්බන්ධ වී ඇති බවට චෝදනා එල්ල වේ
මෙම සිදුවීමට පෙර.
බොහෝ වින්දිතයින් සිටින බව දැනගත් පසු ජනතාව කලබලයට පත්ව සිටිති .
මෑතකදී, වින්දිතයෙකුට
මරණ තර්ජන එල්ල වූ බව කියා සිටියේය
සභාපති සොන්ග් වූ-බයොක්ගෙන්,
ඒ නිසා අපි පරීක්ෂණයක් පැවැත්වුවා.
මම මොනවද බලන්නේ?
ඒ කන්ග්-හෝ ද?
ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔහු.
රිදෙනවා, ඒ නිසා ඒක කන්ග්-හෝ වෙන්න ඇති.
රිදෙනවා, ඉතින් ඒක තමයි කන්ග්-හෝ!
අපේ පුතා
කන්ග්-හෝ ආපහු ආවා!
කන්ග්-හෝ!
ඒ සෑම්-සික්ගේ හොඳම යාළුවා,
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැද්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
අපි නෑනාලා!
-මොකක්ද?
-"නැන්දම්මා"?
-කා එක්කද?
මා සමග!
හරිද අම්මේ?
කොහොමද
අපි හැමෝම එකට සෝල් වලට යමුද?
-ඇත්තෙන්ම!
-අපි කළ යුතුයි!
අපි යමු!
ඔයාගෙ ආසන පටිය දාගෙන ඉන්නෙ?
ඔයා මාළු වලට කැමතිද?
මේකට ඔලුව තියාගන්න.
චලනය කරන්න.
අපිට තනියම යන්න තිබුණා.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
වහන්න.
ඔයාට මගදී මොනවා හරි වුනොත්,
එයා මාව සැක කරයි.
තිරිංග පහසුවෙන්.
මම ඒවා මාරු කළා විතරයි.
මම මේ කාර් එක ගත්තේ සම්මාන උළෙලට යන්න .
එය පස් දෙනෙකුට හොඳින් ගැලපේ.
ඔයා හරි.
ගම්-ජා
අදම වැන්දඹුවක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඉක්මනින්ම ලොකු කාර් එකක් ගන්නවා,
ඉතින් අපි ආයෙත් පාරක් යමු.
ඒක නියමයි!
ඔබේ පුතා තවමත් සැකකරුවෙකු ලෙස සලකනු ලැබේ.
අපි තවමත් ඔහු දෙස බලා සිටිමු.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
පාර දිහා බලාගෙන ඉන්න.
ඔව්, මැඩම්.
පැටියෝ.
ඔයා උඩ ඉඳන් බලනවද?
අවසානයේ දවස පැමිණ ඇත.
අපේ පුතා විනිශ්චය ක්‍රියාත්මක කරයි
අපිට කරන්න බැරි වුණා.
කරුණාකර ඔහුට ශක්තිමත්ව සිටීමට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ඔහුට සැක නොකර, පැකිලීමෙන් තොරව උදව් කරන්න,
නැත්නම් බිය ගන්වන්න.
ඔහුට ශක්තිමත්ව සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
නඩු පවරන්නා
ඔවුන්ගේ ඇස් දෙස බැලීමට ඔහුට උදව් කරන්න
සහ සත්‍යය ප්‍රකාශ කරන්න.
විත්තිකරු
ඔයා කරපු විදියටම
ඔවුන් ඉදිරිපිට,
කරුණාකර කන්ග්-හෝට උදව් කරන්න
විශ්වාසයෙන් සිටින්න
අවසානය දක්වා.
හැමෝම නැගිටින්න.
අවංකව,
අමනාපය,
සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම...
මම ඔබට යාඥා කරනවා.
ඔබ වාඩි වී සිටිය හැක.
2023 වසරේ 133 වන නඩුව.
අපි දැන් නඩු විභාගය ආරම්භ කරමු.
ජනවාරි 20 වන දින ජෞ-රි හි සිදු වූ පහරදීම
සගයන් අතර සරල සටනක් පමණයි.
ඔවුන්ගේ ඇණවුමට ඉහළින්.
ඉතින් ජි-සොක්ගේ ප්‍රකාශය
සභාපති සොන්ග් වූ-බයොක්
පහරදීමක්
සිදුකිරීමට නියෝග කළ බවට කරන ලද ප්‍රකාශය සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයකි.
මෑතකදී සිදු වූ සිදුවීම
මිස්ටර් සෝ සභාපති සොන්ග්ට පහර දීම නිසා.
සහ දෙවැන්න
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ප්‍රතිචාර දැක්වීය.
ඔයා දැන් කිව්වෙ
වින්දිතයා විත්තිකරුට පහර දුන්නා කියලද?
ඔයා මේ ගැනද කතා කරන්නේ?
කරුණාකර එය වාදනය කරන්න.
චා මහත්මයා ඔබ දැන් පැවසූ සියල්ල අසනු ඇත .
අපෙන් කෙනෙක්
ඔබව හෙළිදරව් කිරීමට ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
-උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
-ඒ මොකක්ද?
ඔයා මේ තරම් වෙලාවක් අඬමින් හිටියා,
ඔයා මාත් එක්ක කේවල් කරන්න පටන් ගන්නවා
මගේ ගුවන් ගමනට වෙලාව ළඟයි , අවජාතකයා?
මම මේක සාක්ෂියක් විදියට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඒ සිද්ධියේ සාක්ෂිකරු කවුද කියලා වින්දිතයාගෙන් මම ප්‍රශ්න කරන්න කැමතියි .
ජෞ-රි හි ප්‍රහාරයෙන් පසු,
ඔබ උදව් පතා මා වෙත පැමිණ කියා සිටියේ
විත්තිකරු
ඔබව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ බව. මෙය නිවැරදිද?
ඔව්.
ඇයි එයා ඔයාව මරන්න හැදුවේ?
මොකද ඔහුගේ විශ්වාසවන්ත ලේකම් ලෙස,
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් පිළිබඳ බොහෝ තොරතුරු මා සතුව තිබුණි .
විත්තිකරු
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස වසර 30ක් පමණ සේවය කළේය.
යොන්ග්රා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සහ වූබියොක් සමූහයේ.
ඔහු සමඟ සමීපව වැඩ කළ බොහෝ සේවකයින් ඔහුට සිටින්නට ඇත ,
ඒ වගේම ඔවුන්
ගොඩක් පෞද්ගලික තොරතුරු දැන සිටින්න ඇති.
ඔයා මට කියන්නේ ඒ හැමෝම මැරිලා කියලද?
ඔව්.
විරෝධය, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
-ඒක සත්‍යාපනය කරලා නෑ--
-හරි, ඉතින් මම එයාගේ ප්‍රකාශය සත්‍යාපනය කළා.
පසුගිය වසර 30 තුළ,
විත්තිකරුට තවත් ලේකම්වරුන් හතර දෙනෙක් සිටියහ.
ඔහු සමඟ සමීපව කටයුතු කළ.
දෙදෙනෙකු සියදිවි නසා ගත්
අතර එක් අයෙකු මෝටර් රථ අනතුරකින් මිය ගියේය.
අවසාන ලේකම්වරයාගේ මළ සිරුර
මෑතකදී ජෙමියොන් දූපත අසලින් හමු විය.
ඒ හ්වාං සූ-හ්යුන්.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, පැමිණිල්ල යොමු කරන්නේ--
අදාළ නොවන නඩුවක් ගැනයි.
මම සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශය සත්‍යාපනය කරනවා.
ඒක කොහොමද අදාළ නැති දෙයක් වෙන්නේ?
නඩු පැවරීම.
ඔබට දිගටම කරගෙන යා හැක.
ඒක හරි.
මෙම USB එක විත්තිකරුගේ කාර්යාලයෙන් හමු විය.
සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම අතරතුර.
එහි අඩංගු දේ ඔබ දන්නවාද?
එහි වූබියොක්ගේ දූෂිත ක්‍රියාවන්ට අදාළ රහස්‍ය ලේඛන අඩංගු වේ ,
සභාපති සොන්ග්ගේ ද්විත්ව ගිණුම්කරණය,
විශ්වාසය කඩ කිරීම සහ වංචා කිරීම.
එය හ්වාං සූ-හ්යුන්ට අයත් විය.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හ්වාං සූ-හ්යුන්?
මේ වීඩියෝ එක පැහැදිලි කරන්න පුලුවන්ද?
ඒක ඔයාගේ ලේකම්ගේ ලැප්ටොප් එකෙන් හම්බුනාද?
කරුණාකර එය වාදනය කරන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
හදිසි අනතුර
සහ සියදිවි නසා ගැනීම කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඇති බව මම දැනටමත් දනිමි.
වසරකට පෙර, සභාපති සොන්ග්
මට යැං ගු-මෑන්ගේ බිරිඳ බැලීමට යන ලෙස නියෝග කළේය.
සහ ඔහුගේ මුදල් ආපසු ලබා ගන්න.
ජීස්.
හරි. එහෙනම් මම
විත්තිකරුගෙන් අහන්න කැමතියි.
විමර්ශනයට අනුව,
හ්වාං සූ-හ්යුන් අවසන් වරට දුටුවේ
ඇගේ මරණයට පෙරය.
2021 ඔක්තෝබර් 3 වන දින.
මේ USB එකේ අන්තිම වීඩියෝව සුරකින ලද්දේ එදිනමය .
ඉතින් මේ USB එක ඔයාගේ මේසයෙන් හම්බුනේ ඇයි?
බලන්න.
මම කොහොමද USB ගැන හෝ ඒ ගැන දැනගන්නේ, මිස්ටර් යැං?
එයා තමයි හැමදේම සැලසුම් කළේ කවදාද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
වින්දිතයා හැමදේම සැලසුම් කළේ තමන් කියලාද?
සහ ඔබ කිසිදා ඝාතනය කර
හෝ මිනීමැරීමට අනුබල දී නොමැති බවත්?
නිවැරදි.
ඒක බොරුවක්!
ඔහු මට මිනිසුන් මරන්නත් අණ කළා.
එයා ඔයාට මිනිස්සු මරන්න අණ කළාද?
ඔවුන් කවුද?
මිනීමැරුම් නඩුවේ විත්තිකරු වන ජුන්ග් ජොං-ගු
සභාපති සොන්ග්ගේ මුනුපුරා
සම්බන්ධ වූ,
සහ වූබියොක් ඉදිකිරීම් ස්ථාන නඩුවේ විත්තිකරු වන පාර්ක් චියොල්-සු .
ඉතින් ඔබ ඔබේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කළාද?
ඔවුන් දෙදෙනාම සිරගත කරන ලදී,
ඉතින් මට බැරි වුණා.
මේ පරීක්ෂණය අතරතුර මට අමුතු දේවල් කිහිපයක් හමු විය .
එය නම්
විත්තිකරුගේ ලේකම්වරුන් පමණක්
නොව ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ද
විත්තිකරු හෝ ඔහුගේ සමාගම පිළිබඳව සැක මතු කළ අය
හෝ නඩු විභාගවලට සම්බන්ධ වී සිටියහ
හදිසියේම මිය ගියේය හෝ අතුරුදහන් විය.
විරෝධය, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
නඩු පවරන්නා සත්‍යය විකෘති කරනවා.
වින්දිතයාගේ හිමිකම් මත පමණක් පදනම් වී ඇත.
එහෙනම් මේක සත්‍යාපනය කරන්න පුළුවන් තවත් සාක්ෂිකරුවෙක් මට එන්න දෙන්න .
අනුමත කර ඇත.
සාක්ෂිකරු, මිස්ටර් ඕ තේ-සූ,
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
ඕ ටේ-සූ?
මේ කුමක් ද?
ඔහු සාක්ෂි දෙන්නේ ඇයි?
"මම මේක පොරොන්දු වෙනවා."
"සත්‍යය,
සම්පූර්ණ සත්‍යය, සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොකියන බවට මම අවංකව දිවුරමි,
සහ දඬුවම් ලැබීමට එකඟ වේ.
කිසියම් අසත්‍යයක් තිබේ නම්, බොරු සාක්ෂි දීමට අනුකූලව ."
"සාක්ෂිකාරිය, ඕ තේ-සූ."
සොන්ග් වූ-බියොක් අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
බරියුන් හංගුක් පක්ෂය, දේශපාලන
හා ව්‍යාපාරික ලෝකයන් සහ මාධ්‍ය පවා
ඔබ තුළ වරදක් සොයා ගනීවි.
මොකද හැමෝම දන්නවා
ඔහු සමඟ ඔබේ රහස් සබඳතා
සහ ඒවා කොතරම් ඈතට යනවාද යන්න.
නමුත් කුමක් නම්
ඔයා එයාට විරුද්ධව සාක්ෂි දෙනවද?
සියලු සැකයන් දුරු කිරීමට එය කදිම අවස්ථාවක් වනු ඇත.
ඔබ සහ ඔහු අතර ඇති සම්බන්ධය සම්බන්ධයෙන් .
ඔබ සභාපති ගීත්ට බොහෝ වාරයක් චෝදනා එල්ල කර ඇත.
1987 සිට වසර 30ක්.
- මේක ඇත්තද?
- හරි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම චෝදනා බොහොමයක්
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
මෙම නඩු වලින් බහුතරයක්,
මුළු 13 ක්, නිෂ්ප්‍රභ කරන ලදී.
වින්දිතයින්ගේ මරණ හේතුවෙන්.
ඒක හරි.
ඔබට කවදා හෝ නැවත නැවත සිදුවන මරණ හමු වී තිබේද?
පැමිණිලිකරුවන් හෝ වින්දිතයින් ගැන අමුතුද?
ඔවුන්ගේ මරණ පිළිබඳ විමර්ශනයේදී කිසිදු ගැටළුවක් නොවීය ,
සහ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල්
කිසිදු සැකයක් මතු කළේ නැත.
ඒ නිසා මට ඒවා අමුතු දේවල් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මට අමුතු දෙයක් හමු විය
මෙම නඩු විභාගයේදී.
ඒ හ්වාං සූ-හ්යුන්ගේ මරණයයි,
ඔහුගේ ලේකම්.
ඇය මගේ ලේකම්වරිය ලෙස සේවය කළා.
2018 සිට 2020 දක්වා.
ඊට පස්සේ 2020 අවුරුද්දේ එක දවසක්,
ඇය මට කිව්වා ඇයට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන කියලා.
හේතුව…
ගැබ් ගැනීම
ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළා ඇති බව.
ඇගේ ගැබ් ගැනීම ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළුවාද?
නිවැරදි.
ඇය කිව්වා චේම්න් සොන්ග් තමයි තාත්තා කියලා.
ඔබ මෙය කළහොත්,
සියලු පිළිකුල් සහගත වැඩ
මම ඉවසන්න බල කරපු දේවල්
නාස්ති වෙයි.
මම හිරේ ඉන්න පවා කැමති වුණා.
ඔබව ජනාධිපති කිරීමට,
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
විත්තිකරු, කරුණාකර වාඩි වන්න!
ඒ බබා කොහොමද මගේ?
ඒ දුප්පත් බබාව මරලා දැම්මට මදි වගේ ,
දැන් ඔයා හදන්නේ
එයාව අවජාතකයෙක් කරන්නද?
ඔයා කුමන්ත්‍රණයක් පවා කළා
ඔයාගේ දුවත් එක්ක චෝයි කන්ග්-හෝව මරන්න!
-උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
-විත්තිකාරයා!
-ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර කියන්නේ?
-කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා! මම පහළට යන්නේ නැහැ.
නෑ, තාම නෑ, පැටියෝ.
මම දැන් සැලුනොත්,
අපේ පුතාත් සැලුනොත්.
ඔහු මේ දක්වා කළ සියල්ල
විනාශ වී යනු ඇත.
කරුණාකරලා, පැටියෝ.
මාව තව ටික කාලයක් මෙතන තියාගන්න.
කරුණාකර...
තව ටිකක් කල්.
ඉඳ ගන්න!
- සර්. කරුණාකරලා.
- මම ඔයාව මරන්න ඕනේ.
ඒකට සාප වේවා!
එය ඇත්තයි.
මම ලිස්සා ගියා.
නඩු පවරන්නා වන චෝයි කන්ග්-හෝ නිදි පෙති.
අපි නඩු පවරන්නාගේ ඉල්ලීම පිළිගන්නෙමු.
කරුණු සත්‍යාපනය කිරීම
අතිශයින්ම වැදගත් බව අපි විශ්වාස කරමු.
ඔබට සාක්ෂිකරුවන් දෙදෙනාගෙන් හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට හැකිය.
මගේ එවකට පෙම්වතිය වූ නඩු පවරන්නා වූ
චෝයි,
තවත් කාන්තාවක් සහ දරුවෙකු ලැබුවා.
ඔහු ඔවුන්ව පවා මරා දැමූ බවත්
ඉතින් එයාට මාව විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඒ මගේ තාත්තා,
සභා මන්ත්‍රී ඕ තේ-සූ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කිරීමට තීරණය කළ දා සිට සභාපති සොන්ග්ගෙන් මට තර්ජන එල්ල වී තිබෙනවා .
එයාට ඕන වුණේ මම
එයාගේ දූෂිත සමාගම ආරක්ෂා කරගන්නවා දකින්න.
සහ තමා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඔහු මගේ දුවව පාවිච්චි කිරීමට උත්සාහ කළා.
නඩු පවරන්නා වූ චෝයි ඉවත් කිරීමට.
සභාපති සොන්ග්ට මාව මරන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ඒ මොකද අවුරුදු 35කට කලින්, සභාපති ගීතය
නඩු පවරන්නා වූ චෝයිගේ පියා ඝාතනය කළේය.
ඒක ඇත්තද?
සරලව කිවහොත්,
සභාපති සොන්ග් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු සිටියහ .
හ්වාං සූ-හ්යුන්, ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ,
සහ චෝයි හේ-සික්ගේ පුත්‍රයා වන චෝයි කන්ග්-හෝ.
ඒකයි එයාව මැරුවේ..
ඒ වගේම ඒ සඳහා අභිචෝයිට චෝදනා එල්ල කළා.
ඊට පස්සේ, එයා මගේ දුවට
නඩු පවරන්නා වන චෝයිව මරන්න අණ කළා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා තමයි එයාව මරන්න හැදුවේ.
හ්වාං සූ-හ්යුන් සහ ඇගේ දරුවා මැරුවේත් ඔබයි .
ඔවුන් ඔබේ අනියම් බිරිඳ සහ පුතා විය.
මම DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය දැක්කා.
මගේම ඇස්වලින්.
මේ මගේ දුවගේ
මානසික රෝහලේ වෛද්‍ය වාර්තාව.
ඒක හරි.
මගේ දුවට සිහිය නැහැ.
මම ඒක හංගගෙන හිටියා.
මගේ ආදරණීය දියණිය දේශපාලන මඩ ප්‍රචාරවලට හසු වේ යැයි බියෙන් .
තාත්තේ!
තාත්තා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
කවුද ඔයාව මෙහෙම හැදුවේ?
තාත්තා.
ඒ මමයි.
මේ මම, හා-යොං.
මම ඕ හා-යොං, ඔබේ ආදරණීය දියණිය.
මට දැන් හොඳටම බයයි.
මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
තාත්තා.
කරුණාකරලා මෙතන නවතින්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
අනේ තාත්තේ ආපහු එන්න.
කරුණාකර?
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඇය මානසික ආබාධයකින් පෙළෙන පුද්ගලයෙකු ලෙස සුදුසුකම් ලබන බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
අපරාධ පනතේ 10 වන වගන්තියේ 1 වන ඡේදයට අනුව .
තවත් හේතුවක් තියෙනවා..
මම මගේ තාත්තට උදව් කළා කියලා.
එය එසේ වූයේ
මගේ තාත්තා සභාපති සොන්ග් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා
සහ
වසර 35 කට පෙර චෝයි කන්ග්-හෝගේ පියා වන චෝයි හේ-සික් ඝාතනය කළේය.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ මොහොතේ,
ඔහු භාර රහස් පරීක්ෂකවරයාට අල්ලස් දුන්නා.
සහ වින්දිතයාගේ සිරුරේ සලකුණු ගොතන ලදී .
මගේ දුව
දැන් හරිම අස්ථාවරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මෙම නඩු විභාගය කල් දමන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
සාක්ෂිකරු, කරුණාකර වාඩි වන්න.
කල් දැමිය යුතුද නැද්ද යන්න අධිකරණය තීරණය කරනු ඇත.
ඔවුන්ගේ සාක්ෂි
සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මෙම නඩුවට පිළිතුර මම විශ්වාස කරමි
හ්වං සූ-හ්යුන්ගේ මරණය තුළ පිහිටා ඇත,
සභාපති සොන්ග්ගේ හිටපු ලේකම්.
සාක්ෂිකරු ඕ තේ-සූ
, විත්තිකරු වන සභාපති සොන්ග්ට හිමිකම් කියයි,
හ්වං සූ-හ්යුන් ඝාතනය කළා.
නමුත් සොන්ග් වූ-බියොක් සහ ඕ හ-යොං
කියා සිටින්නේ ඕ තේ-සූ ඇයව මරා දැමූ බවයි.
අතිරෙකව,
පොලිසිය මාව,
චෝයි කන්ග්-හෝ, ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු ලෙස සලකනවා.
සහ එය බොහෝ විට විය හැකිය
බබාගේ තාත්තා ඇයව මැරුවා කියලා.
එහෙනම් එකම එක විසඳුමක් තියෙනවා.
අපි බලමු බබාගේ DNA...
අපේ ඕනෑම එකකට ගැලපේ.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
නඩු පැවරීම.
ඔබට තවත් සාක්ෂිකරුවන් කැඳවීමට අවසර නැත .
බබා...
ජීවමානයි.
චෝයි කන්ග්-හෝ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එහෙම වෙන්න කැමතියි කියලා
ඌරෙක් සෑහීමකට පත් වෙනවාට වඩා ටේසොක්‍රටීස් සෑහීමකට පත් නොවේ .
නමුත් ඔබ වැරදියි.
ඌරු මවක් කොතරම් බඩගිනි වුවත්,
ඇය තම ඌරු පැටවුන්ට හානියක් නොවන පරිදි නොසැලකිලිමත් ලෙස චලනය නොවනු ඇත .
ඔයා වගේ කෙනෙක් එයාගේ දරුවා
මිනීමැරුම් අවියක් විදියට පාවිච්චි කළා.
සහ අනුකම්පා විරහිතව ඔවුන් මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය
කවදාවත් ඒ වගේ දෙමාපිය ආදරයක් තේරුම් ගන්න බෑ.
නඩු පවරන්නා චෝයි
ජනාධිපතිවරණයට පෙර මගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කරනවා .
මෙය දේශපාලන උපාමාරුවක් සහ අපහාසයකි.
මම මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා හොයාගෙන
එයාලට වගකීම භාර දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
-මම තවදුරටත් සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
-සාක්ෂිකරු.
නවත්තන්න, නැත්තම් සාක්ෂි විනාශ කරලා පැනලා යන්න දරන උත්සාහයක් විදියට මම සලකනවා .
නඩු පවරන්නා චෝයි කන්ග්-හෝ!
තෝ අවජාතකයා.
ඕ ටේ-සූ.
ඔබ සහ ඔබේ සහකරු සොන්ග් වූ-බයොක්,
හ්වං සූ-හ්යුන් සහ ඇගේ පුතා ඝාතනය කිරීමට අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත ,
මම සහ මගේ මව, ජින් යං-ඉක්මනින්,
සහ 1988 බොන්ගු-ඩොං හි ගිනි තැබීමේ නඩුවේදී මියගිය චෝයි හේ-සික් .
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
හුරේ!
චෝයි කන්ග්-හෝට හුරේ!
-මගේ පුතාට ඉක්මන් වේවා!
- ඉක්මන් වේවා!
- හුරේ!
-Hurray for Choi Kang-ho!
-හුරේ!
- හැමෝම නිහඬ වෙන්න!
- හුරේ!
-හුරේ!
උණුසුම් පුවත්.
අද දහවල්,
ජෙල්මිරේ පක්ෂයේ අපේක්ෂක ඕ තේ-සූ
මිනීමැරුම් අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
පැමිණිල්ල විමර්ශනය කරයි
සභාපති සොන්ග්ගේ
බිලියන සිය ගණනක් වටිනා ස්ලෂ් අරමුදල සහ වංචාව...
ඔහු ඕ තේ-සූ සමඟ කුමන්ත්‍රණය
කර සාක්ෂි විනාශ කළේය.
ඒ වගේම ඒ වෙනුවට,
අත් සනීපාරක්ෂක යන්ත්‍ර බෙදා හැරීමේ අයිතිය ඒකාධිකාරී කළා...
මෙය VIP වාට්ටුව ඉදිරිපිට අපරාධකරුගේ CCTV දර්ශනයි .
සැකකරු යූන් ජේ-මින් මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සහ ස්ත්‍රී දූෂණය සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරු විය .
ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵලවලින් පසුව නැවත නඩු විභාගයක් ගොනු කරන ලදී
ඉදිකිරීම් භූමියේදී ජුන්ග් මින්-හෝගේ වැටීම හෙළි විය
ඇත්තටම
වරද වූබියොක් ඉදිකිරීම් සමාගමේ වරදක් විය.
බොන්ගු-ඩොං ගින්න පිළිබඳ සිද්ධිය පිළිබඳව මහජනතාව දැඩි උනන්දුවක් දක්වයි.
සහ චෝයි හේ-සික්ගේ මරණය.
-සභාවේ මන්ත්‍රීවරයා නිදහස් කරන්න ඔහ්!
හපන්න බැරි නම් බුරන්න එපා කියලා කියනවා .
මාව තනතුරෙන් ඉවත් කරන්න නම් ඔයාට ඉල්ලා අස්වෙන්න වෙනවා .
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා තමයි මට ඉගැන්නුවේ,
"හෝම් රවුන් එකක් හෝ ස්ට්‍රයික්අවුට් එකක් ගහන්න."
දැන් මම ගෙදර දුවන්න පටන් ගත්තා,
මම සතුටින් වර්ජනයක් භාරගන්නම්.
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා, එකලස් කරන්නා ඕ
මට සමාවෙන්න.
යේ-ජින්.
"Happy" යන්න "p" සමඟ අක්ෂර වින්‍යාසය දක්වා ඇත.
"d" අකුර කෙළින් කරකවන්න.
හරිද? උත්සාහ කරලා බලන්න.
- දෙයියනේ, එයාලා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
-මෙන්න.
-මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
-හරි.
කමක් නැහැ.
- පොඩි කොල්ලා.
-මොකක්ද?
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා
එයා සනීප වෙලා කියලා.
මම හිතුවා
ඔයා දැනගත්තොත් එයාව විවාහ කරගන්න කියලා මට බල කරයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව නරක විදියට පේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
යහපත්කම.
හේයි, ඔයාට ඇහුනද?
කන්ග්-හෝ සහ මි-ජූ--
ඔයාට ඇහුනාද?
මම ඒක බැලුවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මොනවද බැලුවේ?
JBC නාට්‍යය.
පසෙකට වෙන්න.
හේයි.
සෑම්-සික්, මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා නඩු විභාගයෙන් මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති.
ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
සැම්-සික් මහත්තයා කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැති නිසා,
අද කෑම බෙදන්න එයාට පුළුවන්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු රැකියා විරහිතයි.
සියෝ-ජින්, ඔයා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට තවමත් හැකි තාක් සිනාසෙන්න.
කන්ග්-හෝ ඇත්තටම කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තට පස්සේ,
ඔයා තවදුරටත් හිනා වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, බලන්න ඔයා ළමයෙක්ට කියන දේ.
-සෑම්-සික්, ඇයි ඔයා නිකම් ඉන්නේ?
-අපි යමු.
ඔයා එයාලට මොනවද කිව්වේ?
යහපත්කම.
මම හිතන්නේ නැහැ මට කවදාවත් දැනිලා නැහැ කියලා
මගේ ජීවිතේ මීට කලින් මේ තරම් සතුටින් හා ආඩම්බරයෙන්.
-නඩු පවරන්නා චෝයි.
-ඔව්?
ඔයා අද හරිම අපූරුයි.
"අනේ තේ-සූ."
"මිනීමැරීමට අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා."
දැන්,
මේ අපූරු නඩු පවරන්නා ඇති දැඩි කළ කාන්තාව මම හඳුන්වා දෙන්නම් .
දවසේ තරුව!
මම ඔයාට ගේනවා.
ජින් යං මහත්මිය - ඉක්මනින්ම!
අම්මා.
-එන්න අම්මේ.
-අනේ.
-ජින් යං-ඉක්මනින්!
-මගේ අම්මා!
-ජින් යං-ළඟදීම!
ගෝෂ්.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
දැනටමත් අවුරුදු 35ක් ගත වී ඇත
මම
මගේ ට්‍රක් රථයේ තනි ඌරෙක් තියාගෙන මෙහෙට ආපු නිසා.
මට සල්ලිවත් දැනුමවත් තිබුණේ නැහැ.
මම නිකම් හිටියා
හදිසියේම මෙතනට කඩා වැදුණු අකැමැති ගැබිනි කාන්තාවක් .
නමුත් ඔබ සියලු දෙනාම මාව විවෘත දෑතින් පිළිගත්තා.
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
අපි දුගඳ හමන ඌරු ගඳට වෛර කළා
, ඔබේ පියවරට විරෝධය පළ කළා.
ඔයා සැම්-සික්වත් පිටේ තියාගෙන ගියා.
එය ඇත්තයි.
ඔයා හරි.
ඔයා මගේ ගෙදරට කඩා වැදුනා
ගොවිපල මෙවලම් භාවිතා කිරීම.
ඊට පස්සේ මට හදිසියේම දරු ප්‍රසූතියට ගියා.
ඒ වගේම ඔයා මට කන්ග්-හෝව බේරගන්න උදව් කළා.
මටත්.
ඒක හරි.
-ඔයා ඉපදුනේ ඒ කාමරේ.
-ඔව්, මි-ජූත්.
අපි කවදා ඉපදෙයිද කියලා අනාවැකි කියන්න බැරි විදිහටම ,
අපි කවදා මැරෙයිද කියලා අපිට අනාවැකි කියන්නත් බෑ.
මම ඔබ සැමට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මට තවමත් නිරෝගී මනසක් තිබෙන අතරතුර.
මිනිස්සු කියන්න පුළුවන්
මම තමයි අවාසනාවන්තම කාන්තාව කියලා.
මට මගේ සැමියා වගේම මගේ දෙමව්පියන්වත් අහිමි වුණා.
ඊට පස්සේ මගේ පුතාට බරපතළ තුවාල වුණා,
මට සුව කළ නොහැකි රෝගයක් තියෙනවා.
මට වඩා අවාසනාවන්ත කෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා මට සැකයි .
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ජීවිතය හරිම ආකර්ශනීයයි
, ඒ වගේම ඔබව කෘතඥ වෙනවා.
ඒක ඔයාගෙන් එක දෙයක් උදුරගත්තම,
එය සෑම විටම එය වෙනත් දෙයකින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරයි.
මගේ දෙමව්පියන් අහිමි වීම.
මගේ සැමියාව අගය කරන්න මට ඉගැන්නුවා.
මගේ සැමියා අහිමි වීම
මට මගේ පුතාව අගය කරන්න ඉගැන්නුවා.
මගේ පුතා අසනීප වූ විට,
මම මාවම අගය කරන්න ඉගෙන ගත්තා
ඒ නිසා මට එයාව බලාගන්න පුළුවන්.
මගේ ජීවිතය කෙටි වූ නිසා,
මම මෙතන ඉන්න හැමෝම අගය කරන්න ඉගෙන ගත්තා,
මා වෙනුවට ඔහුගේ ජීවිතයේ සිටින්නේ කවුද?
බොහෝ දෙනෙකුට වාසනාව නැත.
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය තුළ මේ සියලු ආශිර්වාද අත්විඳීමට
.
මම ඇත්තටම ආශීර්වාද ලද්දෙක්.
මේ වටිනා ජීවිතය ගත කිරීමට හැකිවීම ගැන.
මිස්ටර් සන්.
ඔව්?
මිස්ටර් බෑන්ග්.
සහ සුං-ඒ සහ ගුම්-ජා.
ඔබට ස්තූතියි,
මට කවදාවත් තනිකමක් දැනුනේ නැහැ.
ජීවත් වුණා
හරිම අවුල් සහගත, සතුටින් පිරි ජීවිතයක්.
පසුව…
ජීවිතයේ බොහෝ කලකට පසු,
ඔබ
එහි ඉහළ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගිය විට,
මම තමයි ඒ.
ඉක්මනින් පිටතට පැමිණ
ඔබව විවෘත දෑතින් පිළිගනිමි.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
කරුණාකර.
එතෙක්,
ඔබ නිරෝගී වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඉතා දිගු කාලයක්.
කමක් නැහැ.
ඔබ අපව විවෘත දෑතින් පිළිගන්නවා නම් හොඳයි.
අපි වෙනුවෙන්ත් ගායනා කරන්න.
දෙයියනේ, මට මාවම ලැජ්ජයි.
එක, දෙක, තුන, හතර.
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය යං-ඉක්මනින්
- සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය යං-ඉක්මනින්
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
ඉන්න.
මුලින්ම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
සුභ උපන්දිනයක් අම්මේ
හරි, නගින්න.
මම විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට, නීතිඥ විභාගය සමත් වීමට වටය හාරමි ,
සහ නඩු පවරන්නෙකු වීම.
-හොඳයි.
-ඔව්, කන්ග්-හෝ!
- එන්න.
- ඔයා නියමයි!
-අනේ නෑ!
-අනේ!
-අනේ, මගේ!
-දෙවියනේ.
-ඔයා තාමත් හරිම සනීපෙන් ඉන්නවා අම්මේ.
නැවත එය කරන්න.
-ඔයා බර අඩු කරගන්න ඕනේ.
-ආයේ මාව වඩාගන්න.
හරි. මෙන්න.
-හරි.
-අපි ආයෙත් ඒක කරමු.
මේක විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම සඳහා!
මෙතන.
මේක තමයි ඔයාගේ මාමණ්ඩි මට අරන් දුන්න පළවෙනි මුද්ද .
සහ මෙන්න.
මේක තමයි මට ඔයාගේ තාත්තට ලැබුණු පළවෙනි මුද්ද .
මිනිස්සු කියන්නේ පළමු වතාවට වගේ ආදරය කරන්න කියලා .
නමුත්
මම කැමතියි ඔයා
අන්තිම වතාවට වගේ ආදරේ කරනවාට.
"මේ තමයි එයාලට මගෙන් අහන්න ලැබෙන අන්තිම වචන ."
"මේ මගේ අන්තිම රූපයයි.
ඔවුන්ට මතක ඇති කියලා."
ඒ මානසිකත්වය ඔබ කතා කරන ආකාරය ගැන දෙවරක් සිතීමට සලස්වයි.
සහ එකිනෙකා කෙරෙහි ක්‍රියා කරන්න.
හරියට කොහොමද වගේ
මට අදටත් ඔයාගේ තාත්තා අන්තිමට කිව්ව වචන මතකයි .
ඔහුගේ අවසාන වචන මොනවාද?
"ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්."
ඔහු සමුගැනීමට අකමැති වූයේ
එය අවසානයක් ඇඟවුම් කරන බැවිනි.
ඒ නිසා තමයි එයා හැම වෙලාවෙම කිව්වේ
"පස්සේ හමුවෙමු" කියලා.
"ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්."
ඒක නැවත නැවතත් කියනකොට
මට සමනලුන් වගේ දැනුනා
මොකද අපි ආයෙත් හමුවෙනවා වගේ දැනුන නිසා .
එකිනෙකා මැණික් ලෙස සිතා
එකිනෙකාට අනර්ඝ ලෙස සලකන්න.
හොඳින් රැකබලා ගන්න, එකිනෙකාට ආදරය කරන්න.
ඒ වගේම සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
-හරිද?
-හරි.
හරි හරී.
හිතලා බලන්න, ඔය දෙන්නම ඉපදුනේ
ඒ කාමරයේ එකම දවසේ සහ එකම වේලාවක.
හරිද?
මි-ජූ, ඔයාගේ ආච්චි එක පාරක් මෙහෙම කිව්වා.
"අපි කියන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඕන කියලා..."
අපි කියන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඕන කියලා
අපි පළමු වරට මුණගැසෙන කෙනෙකුට .
නමුත් ඉරණම යනු
අවසානය දක්වා අප සමඟ රැඳී සිටින කෙනෙකුට අපි කියන දේ .
අපේ ළමයි එකිනෙකාට අවසන් වෙන්න දෛවෝපගතයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙතන නිදාගන්නද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම කසාද බඳිනකම් ඔයා ළඟ නිදාගන්නවා .
යහපත්කම.
මම
හෙටම තැනක් හොයන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයා ඒකට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා සෝ-ජින් හෝ යේ-ජින් වගේ නෙවෙයි.
සියෝ-ජින්ගේ ඇස් සහ තොල් මට ඔබව මතක් කරනවා.
ඔයා එයාගේ වයසෙ ඉන්නකොට.
සහ යේ-ජින්
චිත්‍ර ඇඳීමට දක්ෂයි.
ඒගොල්ලෝ අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ ළමයි.
මොනවා උනත්. මම ඔයා එක්ක නිදාගන්නවා.
-නිදාගන්න.
- දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිදාගන්න. අපි පැත්තකින් නිදාගමු.
කමක් නැහැ.
-හොඳයි.
-මෙන්න.
එතන.
කමක් නැහැ.
ඔයාට මහන්සි ද?
ඔව්.
මට ටිකක් මහන්සියි.
ඉට්ස් බීන්
දිගු ගමනක්.
හරිද?
හරි, මම ඔයාගේ කකුල් මසාජ් කරන්නම්.
යහපත්කම.
කමක් නෑ.
එන්න නිදාගන්න.
මට නැළවිලි ගීතයක් කියන්න.
-මොකක්ද?
-ඒ සින්දුව.
ඔබ මා වෙනුවෙන් ගායනා කළ ගීතය
අපේ පළමු හමුවීමෙන් පසු.
මට ඒ සින්දුවට නිදාගන්න ඕන.
හරි, ඔයාගේ කැමැත්ත මගේ අණ.
වෙහෙසකර දවසක් ගෙවිලා ගියා
දෙදෙනෙක් සඳ එළිය යට ඉන්නවා
එක සෙවනැල්ලක් ලෙස
ඒ දුරස්ථ සතුට
තවමත් මට ළඟා විය හැකි බව පෙනේ
මම
මගේ ඇස් වහන්න
මට ඉතා සතුටුයි.
ඔබේ තුවාල වූ හදවත වුවද
සෙවනැල්ලක් දැමිය හැකියි
ඔබේ සිහිනය ගැන
නමුත් අමතක කරන්න එපා
ඒ කෙනෙක්
කවුද ඔයාට පණ වගේ ආදරේ කරන්නේ
ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා
සමහර වෙලාවට, මේ පාරේ
නිමක් නැති බව පෙනෙන්නට පුළුවන
ඔබට දුකෙන් කඳුළු සැලිය හැකියි
නමුත් දවස වන තුරු
අපට මේ අවස්ථා සිහිපත් කළ හැකියි
අපි බවට පත් වෙමු
එකිනෙකාට නවාතැන් ගත හැකි ස්ථානයක්
අපි ආශා කරන සිහින වුවද
සොයා ගත නොහැක
අනාගතයේ දේදුන්න උඩින්
මේ මොහොතවල්
අපි වියදම් කරන දේ
එකට
වඩා වැදගත් වේ
වෙන ඕනෑම දෙයකට වඩා...
අම්මා…
අම්මා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
යොවුන් වියේ පසු වූ ජින්
සාමදානයේ සැතපෙන්න
මට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
පසුව.
බොහෝ කලකට පසුව.
ඉතින් අපි එය උත්සාහ කරමු.
යහපත්කම.
-යහපත්කම.
-මම සතුටින්
මම සතුටින්
මම ගොඩක් ගොඩක් සතුටුයි
බොහෝ කාලයක් බලා සිටි දිනය පැමිණ ඇත
මම
සතුටුයි
මම සතුටින්
මම ගොඩක් ගොඩක් සතුටුයි
ඒක හරි.
-මම සතුටින්
-මම ගොඩක් සතුටුයි
මම සතුටින්
මම ඔයාට කිව්වා මට කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ළමයි අපිව අල්ලගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ තවත් අලුත් ගීතයක් නිකුත් කළාද?
"ආදරණීය ගුම්ජා කුළුණ"? එළියට යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ගීතවලට එච්චර පැහැදිලිව නම් දාන්න එපා කියලා .
ඉතින් මට කියන්න.
ඔබ නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
හිමිදිරි පාන්දර සංචාරය කරන්න.
හැමෝම තවමත් තද නින්දේ පසුවන විට.
ඒ පිස්සු ජුන්ග් ආච්චි...
මම කිව්වේ, ඒ
ආදරේට පිස්සු වැටිලා ඉන්න ආච්චි ජුන්ග්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ආඝාත රෝග ලක්ෂණ සොයනවා.
ඇගේ උච්චාරණය අක්‍රියයි.
මම සතුටින්
සෑම්-සික් කොහෙද?
ඒ මොකක්ද? ආයෙත් යමක් නැතිවෙලාද?
ඔහු මගේ අලුත්ම
කැෂ්මියර් දිග ජෝන් කලිසම්, මේස්, හොරකම් කළා,
සහ යට ඇඳුම්!
ඔහුට ඒවා කුමක් සඳහා භාවිතා කළ හැකිද?
මම අත්දැකීමෙන් කතා කරන්නේ.
පිටතින් ගෙන්වන භාණ්ඩ බොහෝ හොඳයි.
මේවා
කැෂ්මියර් ලෝන්ග් ජෝන්ස්,
ඒ නිසා ඒවා හරිම සැහැල්ලුයි.
සහ උණුසුම්.
මේ මේස් ප්‍රසිද්ධ වෙළඳ නාමයකින්.
මේවා ඇන්දොත් ඔයා හරිම හැඩකාර පෙනුමක් ලැබෙයි
ඒ කොබෝල්ට් නිල ඇඳුම යටතේ.
යට ඇඳුම් සම්බන්ධයෙන්...
ඒවා ඔයාට ලොකු වැඩිද?
මගේ අම්මට ලොකු පස්සක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඒ ගැන කියන්න එපා.
අවුරුදු දෙකක් ගත වෙයි
ඇසිපිය හෙළන සැණින්.
ඔවුන් පියාසර කරනු ඇත.
ඇත්තටම වැදගත් දේ
ඒ කියන්නේ ඔයායි මමයි වෙන්න ඕන කියන එක.
අදහස් කළේ.
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
ඔබට තල තෙල් අවශ්‍යද?
රතු මිරිස් කුඩු?
අපි මේ අවුරුද්දේ රසවත් ගෝවා වගා කළා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-මම සතුටුයි
-මම ගොඩක් සතුටුයි
දෙයියනේ, ඔයාගේ රහස මොකක්ද?
ඔබට සැමවිටම බහුල අස්වැන්නක් ලැබේ.
කිසිම රහසක් නැහැ.
ඔබ වපුරන දේ පමණක් නෙළා ගනී.
පුතා මහත්තයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා තියෙන කාර් වලට මොකද ?
නෑ, එළියට එන්න එපා, ටයිගර්.
පැටියෝ!
ඉන්න!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා හදිසියේ යන්නේ?
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
මගේ තාත්තා අලුතින් නැඟී එන යකුසාවක් නැවත ස්ථාපිත කළා .
ඉතින් මම ආපසු යා යුතුයි.
ඔයාගෙ පරිපූර්ණ කොරියානු භාෂාවෙන් හැමෝම තරහා ගියා .
නමුත් දැන්, ඔබ උච්චාරණයකින් කතා කරනවා.
මේක සාධාරණ නැහැ.
එහෙනම් අපි එකට ගත කළ ඒ අවුරුදු ගණන කීයද ?
නැත.
මම ඔයාට මොකක්ද?
මම ඔයාගෙ සතුට වෙනුවෙන් විතරද?
මට ඔයාව රස විඳින්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
දැන් වෙලාව. කරුණාකරලා කාර් එකට නගින්න.
ඉන්න.
ගැබිනිද?
කුමක් ද?
තාත්තට කියන්න මම
කාගෙ හරි දරුවෙක්ව වඩාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මී පැණි.
සුභ ගොවිපලක්
මෙන්න ඔහු.
අම්මා.
-ජොං-ගු!
-අම්මා!
-අම්මේ!
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
අම්මේ, අඬන්න එපා.
මගේ දුප්පත් පුතා.
සෙඕබු සිරගෙදර
ජුන්ග් ජොන්ග්-ගු මහතා.
මට කණගාටුයි ඒකට මෙච්චර කාලයක් ගියාට.
වෙන්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව හොයාගෙන ආපහු එයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්, මෙන්න.
ඔයාගේ අම්මා අපිට කිම්චි එවනවා,
අතුරු කෑම, සහ රතු මිරිස් කුඩු.
අපට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ඒවා හරිම රසවත්.
ඉතින් අපි
මේ කාලය පුරාම ඒවා පිළිගෙන තියෙනවා.
කරුණාකර ඇයට කියන්න
ඇයට තවදුරටත් එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව.
ඒ වගේම අපි කෘතඥ වෙනවා.
මම කරන්නම්.
කන්ග්-හෝ!
ප්රවේසම් වන්න.
තාත්තේ!
-Seo-jin!
-යෙ-ජින්!
එයා මගේ තාත්තාද? මම කවදාවත් ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඇය කොහොමද
තමන්ගේම දුවගේ මිනිහව සොරකම් කරන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
ඉදිරියට එන්න.
යේ-ජින්.
හායි.
අපි අද තමයි මෙහෙට ආවේ.
ගම් ප්‍රධානියා ජීවත් වන්නේ කොහේද?
එහි ගමන තරමක් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඉතින් මමම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
මේ විදියට අම්මේ.
සුභ ගොවිපලක්
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම අලංකාර කළේ?
ඔයාට සල්ලි කොහෙන්ද?
ඔයාට මේක මතකද?
ඒ ඔයා මට දුන්න බැංකු පොත.
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට මට මේක ඔයාගේ මූණට විසි කරන්න හිතුනා ,
ඒ නිසා මම එක සතයක්වත් වියදම් කළේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔයාගෙ අම්මා මට කිව්වා.
ඔබව මැණිකක් ලෙස සිතීමට
සහ ඔබට ඉතා වටිනා ලෙස සැලකීමට.
-හරි. මෙහෙ එන්න.
-මොකක්ද?
ඌරු ගොවිපල, කාර්යාලයට
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සුභ ගොවිපලක්
බලන්න.
ඒ තාත්තා, ඒ අම්මා.
ඒ වගේම මම මේ ඡායාරූපයට ආදරෙයි.
අපි මේක සැමරීමට ගත්තා
හැපි ෆාම් නමින් අපි දුන් පරිත්‍යාගය
අපේ ඌරු ගොවිපල ව්‍යාපාරයට ත්‍යාගයක් ලැබීමෙන් පසු .
මේක හරිම ආඩම්බර මොහොතක් නේද?
විය.
මේ ඔයාගේ
පළවෙනි උපන්දිනේ දවසේ ගත්ත ලස්සනම ෆොටෝ එක.
ඒ
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ විවාහ මංගල්‍යයේ ඡායාරූපයක්.
සහ…
ඒ අසල එල්ලා තැබිය යුතු ඡායාරූපය කුමක්දැයි මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළෙමි .
මම හිතන්නේ
මේ වගේ දෙයක් එල්ලන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
හොඳ අදහස් තියෙනවනම් මට කියන්න.
හරි හරී?
-ඒ ළඟද?
-ඔව්.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
හරි හරී.
මගේ ආදරණීය පුතා, කන්ග්-හෝ වෙත.
ඔයා මට ලියපු මුල්ම ලියුම මතකද ?
"අපි වෙන්ව සිටිය හැකියි,"
නමුත් මම තවමත් ජීවත් වෙනවා
මම ඔබ සහ පියා සමඟ බෙදාගත් මතකයන් තුළ ."
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන විට,
මටත් එහෙමම දැනෙයි.
කන්ග්-හෝ.
"සම්බන්ධතාවය" සඳහා චීන අක්ෂරය
"නූල්" සහ "ඌරු හිස" සඳහා අක්ෂර අඩංගු වේ .
අපි අන් අය සමඟ ගොඩනඟා ගන්නා සම්බන්ධතා
ඒ තරමටම දුෂ්කරයි
නූලකින් ඌරෙකු මෙහෙයවන ආකාරයට.
ඔයායි මමයි
අම්මායි පුතායි වගේ සම්බන්ධ වුණා.
ඒක හරිම වටිනා බැඳීමක්
ඉතින් මට
ඔයාට හොඳම අම්මා වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබට ලැබෙන්නේ එක් ජීවිතයක් පමණයි
ඒ වගේම මම අම්මා කෙනෙක් වුණු පළවෙනි වතාව,
ඉතින් මට සමාවෙන්න මම ප්‍රමාණවත් නොවීම ගැන.
මගේ උපන්දින ඉටිපන්දම් නිවන්න කලින් මම ප්‍රාර්ථනාවක් කළා .
මම
ආයෙත් ඔයාගේ අම්මා වෙන්න කියලා යාඥා කළා.
එහෙම දෙයක් කවදා හරි සිද්ධ වුනොත්,
මම හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
තාත්තා නැති එක ගැන දුක් වෙන්න එපා කියලා මම ඔයාට කියන්නේ නෑ .
ජීවිතයේ වැදගත්ම දේ ඔබේ ලකුණු බව මම නොකියමි .
චිත්‍ර ඇඳීමේ ඔබේ දක්ෂතාවය මම නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
මම හැරෙන්නේ නැහැ
ඔයාට තව කන්න ඕන කියලා මම දැනගත්තම.
මම මගේ කඳුළු නවත්තගන්නේ නැහැ
මම ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා දැක්කම.
ඔයා වැටුනම නැගිටින්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා බය වුනාම මම ඔයාව බදාගන්නම්.
මම කියන්නම්, "හොඳ වැඩක්",
"ස්තූතියි,"
සහ "මම ඔයාට ආදරෙයි,"
සෑම දිනකම.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඉක්මනින් ඔයාව දාලා යනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ පුතා.
ඔබ දිගු, ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මි-ජූ, සියෝ-ජින් සහ යේ-ජින් සමඟ.
අපි නැවත හමුවෙමු
මගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු ලැබුණු දිනයේදී.
ඔයාගේ නරක අම්මගෙන්.
අද
මි-ජූට විවාහ යෝජනාව කරන දවසද?
මාත් එක්ක දීර්ඝායුෂ සතුටින් ජීවත් වෙන්න කියලා ඉල්ලන්න .
නමුත් ඔබ සියල්ල විනාශ කළා.
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
ඒ නිසා මම ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්නේ නැහැ.
නැත.
අපිව ආරක්ෂා කරන්න.
ලී මි-ජූ!
ඔයාව මගේ බිරිඳ වුණ නිසා අත්අඩංගුවට අරන්!
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් නැත.
අපි වාද කරනකොට ඔයාට අම්මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න බෑ .
කොච්චර බොළඳද.
මේක යෝජනාවක් නෙවෙයි.
-ඇයි නැත්තේ?
-ඔයා දැන් කිව්ව දේ
ජීවිතයේ පසුකාලීනව ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකිය.
ඉතින් පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
-මේක හරියන්නේ නෑ.
-මොකක්ද?
හරි, මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
-හරි.
ලී මි-ජූ!
මම ඔයාගේ ජීවිතේ තුන් පාරක් බේරගත්තා.
ඉතින් මට කොච්චර කරදර කළත්,
අපි තර්ක කළත්,
මම හරිම බොළඳ කෙනෙක් වුණත්,
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම සතුටින් මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පොරොන්දු වෙන්න .
හරි, ඉදිරියට යන්න.
-මෙහෙට එන්න.
-අම්මා ළඟට යන්න.
-නෑ!
-අනේ නෑ!
-කං-හෝ! ඉන්න, මම...
-අපි හොඳ පෙනුමක් ලබා ගත යුතුයි.
එන්න, අපේ වයස ගැන හිතන්න.
-ඔහු නාපා ගෝවා මලක්
- නාපා ගෝවා මල
අලුත් සුළඟක් හමනු ඇත
සෑම්-සික්ගේ මිල්
මම මැරිනේට් කරපු කකුළුවන් කන්නෙත් නැහැ.
ඒවා කොච්චර රසද කියනවා නම්
මම ඒවා හොරකම් කරලා කන්නම්!
මම අයාලේ යන බළලුන්ට ඊටත් වඩා අකමැතියි.
උන් පොඩි හොරු වගේ.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා?
The Thieves නිදහස් කළේ කවදාද?
හේයි!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥